Bueno,
esto es básicamente lo que tengo hasta
ahora es.
Aquí.
Yeah.
Por ahora se ve en blanco,
pero ya vendrán.
What?
Sí, ahí lo no es.
Veo un en gris todo,
si estás con 2 monitores,
por ahí compartiste la que no es.
Ahí te digo,
dejo compartir y vamos a compartir.
Pantalla completa.
Agus.
Ahora sí.
And Eric.
Oh, qué bien se ve esto, esto es.
Sí.
¿Cómo se llama esto es este?
¿Cómo se llama Python?
Sí, esto la herramienta que se usa acá,
que se usa mucho para datos,
es Streamlink.
No sé si alguna vez la escuchaste.
¿Cómo se llama?
Yeah.
Esta Extreme League.
No, nunca vi hablar,
pero yo no tengo una cultura muy vasta en
Python.
Es básicamente para no tener que hacer
toda la parte gráfica y todo. Entonces,
Es espectacular.
directamente del medio de la API,
el medio de Python, o sea,
en el app que hacés,
vas declarando botones o páginas. ¿Ves?
Acá St Spinner.
Que es el spinner que carga.
Entonces le decís que querés que muestre
Ajá.
sidebar el título, el caption.
Entonces es como que lo vas así mandando
con simples líneas de código,
la parte visual y te lo soluciona
Qué buena, qué bueno.
Y aparte me gusta mucho el me gusta mucho
bastante bueno.
el look and feel, o sea,
me gusta mucho la interfaz,
que no siempre se obtiene eso.
Yo viste con el Power BI,
a mí el Power BI me parece una porquería,
más allá de que por ahí, qué sé yo.
Sí.
Nos eligieron los templates más este
amables, pero bueno, esto esto me encanta.
A ver, acá contame,
¿vos estás levantando de SAP la imagen
Yeah.
post?
Sí,
acá estoy levantando la parte de la
gráfica, o sea,
acá estoy haciendo la comparación,
cuando haya más de una tienda,
va a estar más lindo.
Abajo están las tiendas y entonces te
dice bueno,
diferencias de precio hay 5000.
En total hay 45.
Open.
000 diferencias porque hay esta cantidad
de K en Jana, pero no está en el Post.
Yeah.
A ver, para, ahí te detengo un minutito.
Esa cantidad me suena familiar porque
describe la cantidad de productos activos.
Pero en rigor de verdad,
hay asimismo productos inactivos.
Ese 40000 es el valor del pozo o el valor
de Jana.
El valor que hay en Jana,
pero no hay en el post,
que no concuerda el Q con ninguno en el
post.
Ahí tenés total productos, ¿ves?
Sí, en total, total productos en Jana.
177595 es lo que vos tenés en Jana.
And.
En Jana sí hay de estos hay 5000 con
diferencia de precios y 40000 que viven
Muy bien.
en Jana, pero no viven en el post.
Eso es un datazo.
En el post hay como 400000 productos.
Espera,
te te voy perdiendo a ver si Jana tiene
40000 que no están en el post.
¿Significa que el post tiene menos que
Jana, cómo sería 400000?
No quiere decir que los que tiene el post
y los que tiene Jana son diferentes
porque cuando yo vengo a la tabla de.
De que cargo con los datos del post,
que es esta stage post staging.
Sí, señor.
Bueno,
yo vengo a esta tabla a ver si lo tengo
por acá ya.
Pero esto.
I.
Parezco conocido.
O sea,
yo creo que todo esto está perfecto
porque los números me cuadran,
excepto que te quiero decir ahora,
incluso podemos revisar esas diferencias
de precio también,
pero te quiero decir dónde yo creo que
están los problemas acá y esas
diferencias.
A ver, para empezar,
no se hizo una carga inicial.
Eso es importante que yo te lo cuente.
O sea, de entrada, el proyecto era.
Borrar todo el post y levantar los 177000
materiales que Hannah dice que deberían
estar.
Está ese proceso tuvo muchos problemas.
Sí.
porque el programa que los carga que es
el programa nsr es muy fastidioso
entonces había cosas que se retomaba
bueno había problemas con los caracteres
había duplicidad de claves teníamos una
ensalada ahí adentro entonces lo que
finalmente se decidió que trajo Paz
Pero no buena praxis, digamos,
es no hacer una carga completa del post,
quedarse con la basura acumulada que el
post tuviera de cuando sea y simplemente
poner ese post a recibir las novedades
diarias.
Digamos, yo nunca supe, de hecho,
por eso estos 400000 me sorprenden y
ahora te voy a dar mi interpretación. no?
O sea, no sé bien cuánto sabía en el post,
la lo cierto o la realidad o lo bueno es.
Que en el día a día,
cuando ellos están facturando en el
cajero,
no se les han presentado ni faltantes ni
diferencias. Entonces,
significa que las novedades están
Sí.
llegando porque entiendo que esta Francia
es bastante obsesiva con eso y que,
por lo tanto,
esas diferencias de precio que vos tenés
seguramente pertenecen al pasado y no a
la era.
y seguramente se dan en materiales que no
están, digamos, vivos y bueno,
y por eso están. Ahora,
quiero abordar primero, o sea,
sí, tal cual.
esta pantalla vos me habías mandado un
screenshot y yo ya la había estado
mirando y tiene todo lo que tiene que
tener.
Así que eso está perfecto.
Sí, sure.
Sí, decime, decime.
Sale.
Bueno, muchos, muchos datos de esto,
como es de los que tiene el post,
esta es la que yo replico.
No lo que tiene el post hay, por ejemplo,
Sí.
261000 que no tienen ni siquiera sq.
Entonces hay mucha información basura en
el post.
Por eso es que yo no comparo si existe en
el post.
Y no existen Jana porque me parece
irrelevante si nosotros lo único que
Perfecto, perfecto, está perfecto,
está perfecto el criterio, está perfecto.
queremos es enviar información.
Ahora el.es este,
entiendo que en los post de NCR,
no sé cómo será en Colombia,
pero en Argentina,
cuando un material se da de baja.
Que a ver,
los materiales tienen en el post 3
posibles estados.
Hay un estado que consiste en que el
material se puede vender y está y recibe
precio y está activo y se puede vender.
Eso es. Esos son los materiales activos,
que son aproximadamente ponele 4000045000,
depende de la tienda.
Esa es una historia.
Hmm.
Luego tenés un montón de materiales que
son la mayoría de esos 177000 que vos
levantas de Jana serán casi el 75% o el
80%,
que son los materiales considerados
restringidos para la venta.
Son materiales que ya no están activos.
Porque el Cencosun ya decidió que no los
quiere vender más,
entonces no tiene proveedor,
no los está comprando o simplemente no
los quiere vender más,
o es un proveedor que se dio de baja o lo
prohibieron. O sea, lo que vos quieras.
Bueno,
esos materiales son materiales que entran
en un estado.
Que se llama restringido para la venta,
okay,
Sí.
y que se manda ese flag que en algún
lugar del post se debe guardar,
que yo no sé de dónde se debe guardar,
pero ahí está ese dato. A ver,
vos en tu comparación.
¿Porque te acordás que yo te dije si lo
pones a ese dato, no?
Yeah.
Sí, esto mira,
yo lo que tengo es este estado activo o
no activo, que fue el que me pasó Johan.
We end.
B.
"Mirá, yo uso esto",
porque yo le dije: "Mirá,
necesito el dato de la última hora,
la fecha de la última hora de
actualización y el dato de restringido" y
me tiró esto,
me dijo: "usá esto" y yo dije: "genial",
pero no muchos,
Weather.
muchos datos del post tienen este...
Este dato, o sea,
casi hay muchos que lo tienen nulo. O sea,
por eso es que acá tengo este problema de,
por ejemplo, restringido a ventas,
me aparece non porque no tienen valor.
súper importante, súper importante.
Ahora vamos a hacer la estadística de eso.
Sí.
Una cosa es el material restringido venta
y otra cosa es el material que está
totalmente dado de baja.
Ese no es un material que está
restringido para la venta.
El material restringido para la venta es
el material que viene un fulano,
lo quiere devolver
Y el post tiene que poder aceptar la
devolución. O sea,
es un material que tiene que tener precio.
Es un material que tiene que tener un SKU
válido y una descripción. Okay,
entonces es un estatus que es mejor que
dado de baja.
Y peor que apto para la venta.
Pero además de eso,
vos tenés materiales que están
directamente inactivados,
que desaparecieron. No están más.
¿En qué momento desaparece un material?
Un material desaparece cuando ya deja de
tener precio.
O hace más de 2 años que no se mueve.
Cuando sucede eso,
yo le mando al post un código que es
inactive. Entonces el post lo inactiva,
que no es lo mismo que mandarle
restringido venta. O sea, yo le mando.
yo le puedo mandar ACTIVE,
apto para la venta ACTIVE,
restringido para la venta o Inactive que
además el Inactive lo mando una vez para
mí el material está de baja y chau
saludos yo sospecho que vos tenés entre
esos 400.
000 materiales que están inactive
y que esos materiales ni siquiera los
tenemos que levantar,
porque son materiales que no sirven,
simplemente que como no da de baja,
Sí.
están allí. En cambio,
si tenés que levantar los materiales de
restringido venta,
porque esos materiales tenemos que
comparar que estén también restringidos
para la venta en SAP.
Este flag que Johan te pasó.
De activo o inactivo me pregunto,
me pregunto a cuál de los 2 asuntos
refiere porque tal vez el none significa
que es un material de baja, o sea,
es un material viejo, inútil y de baja,
mientras que el uno y el cero,
no sé qué te da uno o cero,
el restringido 20.
Me da, mira,
tengo valor restringido de ventas nulo,
Sí.
tengo 261.000. El 2 tengo 79.000.
El 0 tengo 50.000 y el 1 tengo 42.000.
Sí.
Perfecto.
O sea, valor de que guarda, guarda.
No sé qué va.
Me hace total el sentido,
Me hace total sentido,
Me hace total sentido.
Es exactamente lo que tenés que tener.
Está perfecto. A ver,
entonces el non es un material que se dio
de baja.
Bien.
El y entre el 2 y el a ver ahí cuál es el
uno es el apto para la venta entre el 2 y
el cero. Andá a saber que es el 2.
No tengo la más **** idea. Sí,
estos números hay que revisar todo lo que
vos estás haciendo,
estás haciendo está perfecto.
Lo que tenemos que esclarecer con ellos
es que porque me dan las cifras. O sea,
que a ver, déjame ver una cosa,
esta es la de dashboard.
¿Vos estás tomando dashboard?
Para que se cambie.
Qué lenta se pone mi máquina, por Dios,
quiero yo sacar la cuenta acá.
Cuando esta cosa responda,
vos tomás imagen post del dashboard, ¿no?
Got that.
Imagen voz del dashboard, sí.
Y Tomás, el que tiene trays,
base e imagen post.
And.
El ñu, el que dice ñu.
No tengo ningún, pero estoy en HD cero,
perdón.
Años, acá está, sí,
espera que tengo que ir a producción.
Déjame mirar 1 minuto estas cifras.
Yo, el 2 no existe para nosotros, o sea,
para nosotros es uno o cero.
Porque además,
esto que vos hiciste tiene una utilidad
muy grande que yo ahora te voy a contar
cuál es en 1 segundo.
Teneme un poco de paciencia porque el
grado de lentitud que tiene esto hago un
clic y tengo que esperar.
A veces se pone así.
Sí.
El Amazon Web Services, artículo imagen,
esposo.
Sí,
igual el 2 puede ser de una consulta que
tenía antes o no,
porque esto lo debe reemplazar.
No dije nada.
Igual no sé por qué tomas artículos
imagen post y no base imagen post,
eso no entiendo por qué.
porque el artículo o sea es lo mismo pero
lo que tiene el artículo que ya tiene
como cosmética metida arriba no importa
igual está bien está bien igual bueno a
ver entonces déjame ver acá restringido
ahí está
Restringido.
Yo tengo 41.
980 materiales aptos para la venta y
ellos en el post tienen 42.723. Bueno,
esa es una diferencia que puede ser,
porque naturalmente puede ser,
pueden ser materiales que yo no estoy
Sí.
relevando o viejas diferencias. De hecho,
es una diferencia que en el tiempo vamos
a tener que medir nosotros. O sea,
nosotros tendríamos que poder medir luego
Mhm.
diferencias dentro de la categoría y
después tengo 135.
615 que no se pueden vender.
Si yo sumo tu cero y tu 2.
Me parece que pegó más o menos esa
cantidad, por no decirte exacto, vos,
bueno, no exacto, no.
¿Ciento cuánto?
135615 tengo yo.
35.
Bien, a mí me da 129000.
Por eso está bien, o sea,
es posible que nosotros nosotros tenemos
400.
a ver 800,
poner 800 materiales menos en condición
activa.
y tenemos, o sea,
ellos saben que la información que tienen
es una caca,
no es que esté tomando lo de ellos como
And.
palabra santa, ni muchísimo menos. Bueno,
a ver, entonces estamos bien,
acá entonces voy con las preguntas que
nos tenemos que formular.
Primera pregunta, yo creo
Esos materiales que dicen none en el
restringido son materiales que no los
tendríamos que estar levantando.
Estoy convencida de eso,
Okay.
pero lo vamos a clarificar con ellos.
Lo puedo filtrar por el escu, me parece,
porque el escu también tienen lo mismo,
261000 que está vacío. O sea,
creo que cuando lo leo puedo decir bueno.
No, olvidate, claro, eso no, eso no sirve,
no desde ya, desde ya. Si no tiene SKU,
¿cómo lo vas a comparar? No,
eso ni lo levantes, Facu,
Claro.
eso ni lo levantes, o K.
Listo, se resume un montón ahí la.
sí, claro.
Y lo del cero no sé qué es,
pero no importa, no le voy a dar pelota.
Ahora,
¿tenés manera de ver vos o si querés lo
veo yo,
porque esta tabla que vos estás mirando
la tenés en Jana, no? ¿Cuál es?
sí, está todo acá.
Está en post staging abajo de justamente
de NSR monitor post staging y ahí tenés
sí, lo vi, lo vi, lo vi, lo vi.
la tabla de comparación, o sea,
la vista de comparación,
los logs y el y la tabla.
Está muy bien, pero déjame ver algo.
O sea, acá está.
Perfecto, post comparación a la broca.
Artículos, imagen y post staging,
muy bien.
Just in does.
Déjame ver una cosita.
Muy bien.
Ahora yo encuentro algunos acá que.
Tienen post restringido venta con signo
de interrogación y post fecha carga con
signo de interrogación,
pero que sí tienen sku y tienen.
Sí.
caray, ahí está el asunto.
Porque.
Sí, todo, casi todos tienen ea.
Bueno, yo eso te te explico lo que es,
yo ya sé lo que es esto, esto es.
¿Te acordás que vos hiciste con Florencia?
Yeah.
Ajá.
Sí.
Ahí es donde está ahora estoy atando
Cabos A ver no los tenés que levantar Es
correcto que no lo levantes pero lo que
vos tenés acá son los eanes alternativos
Okay
De un determinado material.
Eso es esto que estamos mirando,
lo cual prueba otro tema que también es
una lucha con ellos,
que la clave del post es siempre Lean y
no y no el SKU, el SKU.
Lo que pasa es que ellos.
hicieron un cambio,
una modificación en el programa de NSR
para que el programa de NSR levante SKUs.
Pero a ver,
desde la mirada que nos interesa,
la comparación es SKU contra SKU,
porque los atributos del material y el
precio propiamente
En Colombia dependen del SKU.
Se ve que lo que está haciendo el
programa NCR,
ya lo estoy viendo y ahora enseguida lo
comprobamos,
es agarrar y generar registros en blanco
con SKU en blanco,
pero con el EAN para todos aquellos.
Materiales que tienen EANES alternativos.
¿Es eso lo que está pasando?
Igual me parece una cantidad enorme,
pero a ver,
yo voy a hacer una la siguiente prueba,
voy a agarrar cualquiera de estos que no
tiene CKU.
Ahora voy a abrir el voy a abrir el
nuestro. No,
porque en imagen vos no tenés la lista de
annes. No, está bien,
no la tenemos que tener. O sea,
yo quiero simplemente confirmar esto que
te estoy diciendo,
así que me voy a Power BI y levanto
artículos completos.
Déjame ver artículos completos, hola,
que flor me generó un montón de cosas
nuevas acá y yo no sé qué son.
Mhm.
Sapple, Sapple, sap.
¿Qué será esto?
Voy por esta sapol,
déjame ver data preview.
Ahora qué trucho que no guarde el SKU, va,
qué sé yo, no sé, a ver 802.
Voy a agarrar,
voy a buscar por descripción, por ejemplo.
Es una buena manera de buscar,
a ver si acá tengo el all eans.
No tengo el Oleans, como puede ser,
dame 1 segundo.
Vamos a agarrar uno que tenga muchos
eanes.
¿Dónde está el Oleance?
¿Por qué no puso el Oleance acá?
No puede ser, no.
Ole antes, ahí está.
Me voy a buscar, por ejemplo,
acá hay uno que tiene cuatro eanes.
Y vamos a buscar uno que esté apto para
la venta, a ver, cinta eléctrica.
No nos queda más que la.
que la descripción para probar
descripción corta restringido venta
perfecto a ver eh Mira te comparto yo un
segundo y lo vemos juntos
Entar.
Sí,
también cargo la descripción justamente
para corroborar,
no de que no sea cualquier cosa,
Menos mal. A ver,
acá tenemos este Tempflex 19,
cualquier cosa.
entonces lo que voy a hacer es copiar
esto. Ok, ahí lo copié, muy bien.
Este material que tiene el SKU 1202702 y
que está apto para la venta porque tiene
cero.
En ha restringido venta,
no mira todos los sedanes que tiene,
tiene todos estos sedanes que están acá,
¿no? Entonces ahora me voy,
Mhm.
esperá que cierro cosas 1 segundo.
Para que tengamos lugar para ver todo acá.
Ok, me voy a post comparación acá,
entonces vamos a tratar de hacer un
filtro de acá.
Si pongo la exacta,
no sé si va a entrar a ver.
No, por exacta no entra.
Sí, no creo que lo consigas.
Try much of them flakes.
De exactitud.
Si no le importa.
Bueno pero a ver evidentemente Esto es lo
que yo te digo este cuál tempflex es
miremos de vuelta es acá
Yeah.
Sí, pero es eso,
es 19 mm 18 Tempflex 19 18 y después
tiene esta letra acá que no sé qué
recórcholes es,
pero por lo menos ahí achicamos.
Y abajo hay 55 escudos historias.
Yes.
A ver ahí si trae algo.
Bueno, a ver, claro, exacto,
tenemos cuatro SKUs, entonces no importa,
busquemos lo que no entiendo yo,
pero eso ya es un problema mío.
Debe haber una columna en el post que
luego le asocie un SKU a esto, o sea, uh,
mira este desastre que hacen con los
segados.
You can see him.
qué desastre esto Este es un tema que lo
tenemos que sí que tenemos que verlo
Porque le ponen el.
bueno el nuestro es el que termina en 702
verdad Entonces este tiene cuatro eanes
justo a ver
120702.16 atrás.
700, espera porque estoy diciendo papá,
sí, 702. Este es el material sano,
este es el que el que sirve.
Luego tiene este.
este es hijo de este Ahí está Entonces
vamos a hacer esto
Ahí vamos, listo, ahí está. Entonces,
este es el material con su SKU,
y estos son los cuatro eanes alternativos,
entre ellos este ean,
esto es súper importante lo que estamos
viendo acá.
Está perfecto,
lo que vos estás levantando está perfecto.
Ahora mirá qué interesante que este tiene
un 2 acá, que no sé qué recorcho Luis es.
Yeah.
Clara.
Es una gran pregunta.
No sé qué es.
Eso tengo que preguntarlo.
Yes.
Sí, porque acá.
Me cuesta saber si eso lo fue antes o
después.
¿Me acuerdo el código bien, qué es lo que?
Está 100, ¿no?
Porque acá tengo solamente dos
Okay.
condiciones: cuando es uno y cuando es
cero. Cuando no es ninguno de los dos,
debería ser nulo.
A ver si en el código está igual.
No, es que estamos acá descubriendo el 2.
A ver,
el 2 es un material que está totalmente
permitido para la venta.
Si yo lo miro acá,
es un material que tiene todo lo que
tiene que tener.
A ver el precio en todo a todo esto.
7500 precio anterior 6900 ya de movida te
digo que el precio está mal.
no, así está bien.
Yeah.
Es verdad,
yo en el código directamente agarro ese
ítems de ahí y no importa si es un cero,
un uno, un 2, lo envío directamente al.
A la columna, así que sí,
ese dato está guardado en el.
A ver,
yo creo que lo que hay que hacer es esto,
Sí.
además de averiguar. En primer lugar,
vos al levantar,
levantá todo porque a nosotros esto nos
sirve, ¿sí? A ver,
acá voy a post comparación. Acá, de hecho,
Claro, no tenemos el Oleans acá.
Habría que agregarlo.
Pero bueno, no importa,
ahora no lo vamos a agregar.
Yo lo que haría no lo voy a hacer ahora,
no lo voy a hacer ahora,
pero lo que haría acá es meter un filtro.
que te lave o que te borre los registros
que no tienen nada en el SKU o que tienen
none en el restringido venta,
porque ahí ya vas a comparar peras con
peras y no peras con manzanas, digamos.
La duda es qué filtramos los que no
tienen SKU
O los que tienen... a ver,
miremos acá de vuelta.
A ver, entonces,
los que tienen nada en el SKU son los
materiales que constituyen eanes
alternativos y que no podés comparar
Sí.
absolutamente nada porque no sabes a qué
SKU corresponden,
con lo cual esos no deberían estar ahí.
La duda es si levantarlos o no
levantarlos.
Porque tal vez lo que hay que hacer es no
levantarlos del todo.
Podría ser no levantarlos del todo.
Si no los levantamos del todo,
se facilita mucho el volumen de datos,
¿verdad?
si no los cargo con el post y sí serían
260000 menos en vez de 400
State.
Vamos, entonces no los cargues,
no los cargues porque no tiene ningún
sentido cargarlos.
Para mí no tiene ningún sentido.
Este ya sabemos, no en el monitor.
El monitor es una cosa para, o sea,
nos van a ensuciar todo.
Ahora permitirme ver,
primero voy a limpiar estos filtros ya y
ahora lo que quiero ver es esto.
Quiero ver si yo le pido.
eh A ver un filtro que lo que tiene
restringido ventas null y acá le voy a
poner otro filtro para esto
Plum, plum, no Tiqual. Quiero ver esto.
Bien, esto es buenas noticias. O sea,
no tenemos ese caos vacíos en materiales
que tengan algo restringido para la venta
que no sea null. ¿Está bien?
O sea que eso ya es otro gran progreso.
Quisiera ver ahora entonces.
Sí.
Acá el not null.
Cuando esto es igual, vamos a ver.
también vacío conjunto vacío o sea sku
nulo y restringido venta nulo es
equivalente así que me quedo super
tranquila o sea que que en en los en los
materiales a ver si yo ahora le digo
entonces sku distinto de vacío de vuelta
Este filtro lo saco.
Y ahora quiero saber acá los Distinct
Values, pero me lo va a hacer para 200,
no sirve esto. No, no,
me lo hizo para todo, mentira.
Vos sabés que esto lo aprendí de vieja yo.
Viste que vos tenés acá Distinct Values,
que es buenísimo,
pero cuando lo hacés directamente sobre
Sí.
la columna, el tipo respeta los filtros,
o eso creo, a ver.
¿Claro, ves? Entonces está buenísimo,
está buenísimo esto. o K,
Sí.
está divino esto, está todo bien,
todo bien.
Tengo mucha intriga de cuáles son los
materiales que ellos tienen.
Estos 42723. ¿A ver,
déjame preguntarte otra cosa acá en post
comparación,
porque yo acá estaba levantando esto,
nada más, no? Si yo levanto todo,
o mejor dicho,
cuando vos sacases este join.
¿Después no filtras nada,
mandas todo arriba, no?
Manda todo, manda todo.
Ok, entonces, si yo corro todo esto.
Déjame ver otra cosa, me encantó esto,
me encantó.
A ver.
Todo está espectacular,
ojalá lo tuviéramos para Argentina.
Um.
¿Qué quería yo? Espera, dejame pensar.
Yo quería. No existen post. Espera,
quiero los materiales que están en el
post y no están en SAP pero que son
materiales activos para la venta
que además me preocupa porque esta altura
no sé si es el uno o el 2 entonces a ver
qué tengo que buscar tengo que buscar los
que tengan null en Ah pero ahí te tengo
que preguntar algo antes a ver vos acá
qué hacés un full un full join
So.
¿Cómo lo?
Un porque solamente traigo los que están
en cana.
Okay.
Ese filtra solo si hay.
Okey, ahí entonces.
Yes.
Sí.
No digo que esté mal,
no digo que esté mal, está bien. De hecho,
eso la duda es qué cornos son los otros.
En.
Y bueno,
el problema es que yo ahí lo estoy
viniendo por EAN,
tal vez lo tengo que unir por SQ y ya ahí
sí se quedaría el.
El dato correcto.
Ajá.
No,
pero es que si lo unís por EAN no sirve
And.
porque vos necesitás, porque los EAN es,
a ver, permiso, espera, espera,
No tienen el restringido venta
correctamente.
te la voy a la copiamos primero para que
yo no haga cagadas.
No me gusta hacer cagadas,
espera un segundito.
¿Qué cosa?
No, no la copia, es modificable.
Está.
¿Estás seguro? Bueno, es OK, espera,
entonces vamos acá.
Sí.
Solo 2 cosas quiero cambiar. A ver,
en primer lugar, esto quiero removerlo.
Ah, OK, ahí tenés un temón.
Entonces voy a hacer esto acá.
Muy bien, vamos con el tipo de join,
necesitamos un full autor join.
con una cardinalidad de uno a uno.
Eso es correcto o por lo menos que Dios
nos ayude.
Luego qué más lo voy a levantar este dato
ahí, pero te rompí todo. Bueno,
después en el editor puedes pedir la
versión anterior y la otra cosa que voy a
hacer es voy a meter el filtro ahora acá.
¿Y la duda acá es en cuál apply filter?
Not y cuál.
¿Not y cuál es OK?
A ver, entonces ahí vamos, no tonta,
la tengo que compilar.
Veamos a ver, ¿y eso por qué?
Porque yo sé porque vos tenés el optimize,
por eso es seguro.
Ajá.
Sí,
se no tenés el optimize porque no me deja.
Bueno, a ver, espera,
que no le no quise ver el error.
No la compilo.
Joint type has to be CSS.
Es eso,
pero mirá si no será odioso porque es
odioso que no me muestra.
Ahí está.
Sí.
Sí, porque solo se puede,
no se puede optimizar un full outer joint.
Igual estoy,
sigo pensando que lo que vos hacés es
correcto y que tiene que ser un left,
o sea,
esto lo estoy haciendo solo para tener la
otra campana, digamos, o k.
Susan.
¿De qué nos está faltando macanudo? Ok,
entonces ahí ahora podemos ejecutar.
Y podemos ver lo que quedó con datos de
post en blanco.
Entonces vamos acá.
Y vamos a filtrar por esto, por ejemplo.
Precioso, a ver entonces.
Vamos a ver qué tenemos por acá, voy a.
Ahí va, esto es lo que yo quiero ver.
De los materiales que no tenemos, o k.
Esto,
el cero es que se puede vender y no me
gusta el 2 no sé qué carajo que es.
¿No debería ser que no?
No,
el cero es que no se puede vender el
restringido venta como es un booleano y
lleva ese nombre. Claro que para,
A.
porque ahí tenemos que ver.
Sí, porque es restringido venta.
Entonces le mandas un true quiere decir
que no se puede vender,
le mandas un false,
quiere decir que sí se puede vender.
Es una limitación,
o sea que hay 25000 materiales que
supuestamente el post dice que se pueden
vender y nosotros los tenemos que.
Bueno, en realidad no los tenemos,
no sabemos si entendés, o sea,
hay 25000 materiales que se pueden vender,
que Jana no tiene.
Porque estos 3000 a mí no me importan.
Y estos 2 no sé lo que se entiende lo que
te digo, facu. O sea,
Sí, pues igual.
no me preocuparía que nosotros no
tengamos materiales que no se pueden
vender.
Me preocupan mucho estos 25000 materiales
que están en el post y que ellos dicen
que se pueden vender y nosotros no los
tenemos.
Sí.
Sí, bueno,
primero hay que ver si igual el cero es
cero,
como nosotros lo estamos interpretando el
uno y el 2, pero.
Habríamos que tendríamos que poner que
muestre el escudo del post para.
Sí, señor, correcto, correcto,
que yo lo agregué, pero no lo agregué.
Envíalo.
o K, ahí vamos a.
Vamos a propagar a semantics,
pero espera que primero le voy a cambiar
el nombre porque si no.
Y este EAN es el EAN Boss.
Que suponemos que es el principal y estoy
ya equivocándome, ahí está.
A ver, este lo proyecto para arriba.
Este está proyectado.
pero no, no está proyectado,
así que lo proyectamos.
Y este estaba proyectado,
pero con otro nombre, dame 1 segundo,
Yes.
lo renuevo y lo vuelvo a poner.
Se arran porque ese no estaba.
Can.
Ese no estaba, sí, en el yo incierto.
yo lo había agregado qué sé yo por ahí lo
agregué donde no es bueno no importa eh Y
por las dudas esto lo subo un poquito Ah
me vas a odiar te toqué toda la vista
Pero es que me parece que y después la
tienda vos la estás sacando de la tabla
lo cual es así mismo correcto
Tú.
Espera, elean, me importa.
Ankupos, SKU, SKUpos,
la descripción la vamos a poner más
arriba.
Precio pos, ahí está más o menos el ay,
pero todo esto lo hiciste acá, ¿viste?
Siempre hago esa estupidez,
qué pelotuda que soy.
No me di cuenta, eso tampoco, vale.
¿No me hago eso todo el tiempo, viste?
Espera,
¿sabes lo que suelo hacer cuando hago eso?
Porque ya me mal humora tanto lo que hago,
la tienda.
Vos la estás sacando de Jana también,
y por ahí uno la tiene que sacar del
parámetro de algún lado. Así, ¿entendés?
Porque en el fondo sabemos que es la 802,
o sea, no.
Sí,
pero en el como el join está uniendo por
tienda también, entonces no.
A ver.
¿Y eso por qué?
Porque la tabla de post va a tener todas
las tiendas.
Porque no importa.
C.
¿Y la tienda se la pones vos al post
porque no la actriz no la tienen, ok?
Sí.
Sí,
porque yo tengo un Jason con todas las
tiendas de conexión que va a futuro tener
todas las tiendas, no tengo una.
Igual no te conviene eso, Facu,
ni remotamente. O sea,
te conviene toda la vida acá meter el
filtro ya acá.
Siempre vos tenés que filtrar,
nunca vas a comparar todas las tiendas
porque no lo tiene. A ver, esto
para mí es así, acá vos tenés que...
vos el parámetro lo tenés, ¿no? Sí,
perfecto, ahí está Workstrom. Entonces,
por lo pronto este parámetro lo tenés que
Sí.
Pues.
bajar, eso es muy importante para la...
lo bajaste, muy bien. Entonces acá usalo.
sí.
Directamente.
porque te ayuda un montón este no fix no
input parameters, ahí va, listo.
Ay.
Que bien.
O sea,
en este caso no te no sé si te sumo o te
resta,
pero para no tener que me parece mucho
mejor. A ver, ahí vamos.
Ahí está.
Entonces nos vamos a quedar con los que
tienen.
Hello!
Esto.
No, mira en orden, claro.
Telecope.
Este bueno, entonces y los seanes,
esto es interesante,
muy interesante también.
A ver, el Lean es igual.
Sí, esto es literalmente un error,
te quiero decir.
Estoy,
por eso estoy mirando qué estás hablando.
Sí,
pero viste que ellos tienen las
derivaciones,
los seanes reales en los derivados.
Mhm.
Sí, este valor que vos levantas,
no sé qué es. A ver,
los eanes se caracterizan porque tienen
que tener un dígito verificador.
El dígito verificador acá brilla por su
ausencia.
Es probable que esto que vos estés
levantando como eampost no sea un ean.
LAN a el.
No, seguramente.
Pero ellos lo mandan así, o sea,
ellos lo tienen así en la base de datos.
Say.
Sin embargo,
para los cuando tienen eanes alternativos,
ahí es donde me pierdo un poco.
En los eanes alternativos, claro,
ellos lo ponen como SKU.
Sí, no sé qué ensalada hacen. Bueno,
a ver,
este valor es completamente inservible
para nosotros.
Nosotros en la columna EAN lo que tenemos
es el EAN principal.
Y ningún SKU puede ser igual a un EAN.
Si un SKU es igual a un EAN,
eso es un error y de hecho es un problema
en el post,
porque el post vos digitás 1077301 y eso
se sabe cuál es el material.
Pero si hay un EAN que se mellizo,
entendés el.
El EAN nunca puede ser igual al SKU.
O sea que vos decís que en la columna EAN
de la base de datos,
ellos en todos los casos tienen el SKU.
Sí, lo estoy viendo.
Claro,
y en los que tienen el EAN correcto,
no tienen el SKU, lo tienen pasivo.
Sí, entiendo, entiendo todo.
Estoy tratando de entender si estas
diferencias que estamos encontrando de
cosas que están en el post y nosotros no
tenemos,
no están originadas en el hecho de que
están contabilizando como materiales.
Cosas que no son materiales o que en
realidad nosotros tenemos,
pero con otra presencia.
Eso es lo que estoy tratando de
determinar y me cuesta un montón. A ver,
tienen P panel solar, panel solar,
panel solar, todos estos materiales.
¿Qué será ahí?
¿Materiales homónimos, no?
Con este SKU.
Y nosotros no tenemos nada con este SKU.
¿La pregunta es,
tenemos algo con este que han? Mira,
es todo muy raro lo que tienen.
Tenemos 25000,
no tenemos un montón los 25000,
pero tenemos por lo menos 25000 que son
los que no nos preocupan.
A ver post restringido ventas,
vamos con los ceros, nos interesa el cero,
que es el que se puede vender, OK.
¿Quiero analizar la suerte de estos
materiales,
por qué nosotros no los tenemos?
No tiene sentido.
Sí.
Esto es lo que hay que investigar.
Mine masajeador, tienen precio.
A ver,
vamos a ver en qué situación tenemos
nosotros a esto.
Yo me voy a ir a una vista más primitiva,
que es.
Artículos core,
esa vista es una vista en donde todavía
no pasamos por el filtro de los precios,
o sea que si un material en SAP ya no
Yeah.
tiene precio,
igual está en artículos core.
Espérate que la encuentre dashboard mi
local donde es artículos B 2 acá entonces
me voy a ir artículos Core es una es un
paso previo a artículos data que en
definitiva es lo que le da origen a todo.
Entonces quiero buscar acá los materiales
estos.
Y cómo buscarlos ya es un arte, pero.
Yo en particular,
creo que el cero es inactivo.
Papa.
¿Y el y el uno está activo? Sí,
creo que en sí,
O sea, que yo lo tienen al revés.
en pobre lo deben tener así.
Lo que no sé es que es el 2.
Eso sí que ya.
Pero no es lo que estamos mandando y
nosotros hicimos pruebas en el post.
Se escapa de él.
O sea,
lo que nosotros estamos mandando es al
revés y eso sí lo probamos. Y además,
escuchame,
están facturando desde desde el 7 del 7,
desde el 7 del digo,
del 7 del 7 ya va a ser un mes.
No me suena, facu, no me suena,
no me suena. Aparte, no me suena,
Sí, sí.
Bueno.
no es requete válida tu a ver si teníamos
por acá.
Ya saqué tantas cosas que ya no sé ni lo
que saqué.
Espérate que voy a cerrar todos estos.
Estoy pensando, ¿no?
Yeah.
Estoy pensando.
Es fácil igual eso porque podemos agarrar
un material que viajo hoy.
Y ver,
claro que no sé cuándo descargaste vos
esto, todo eso se puede.
¿Y no corro ahora si querés, no?
¿No, espera, todavía no busco,
te acordás cuando lo corriste?
Uh, sure.
Bueno,
entonces busco un movimiento anteayer,
pero espera, primero vamos a ver una cosa.
Esta es la base de datos sacada de SAP,
que tiene muchos más materiales que los
que estamos viendo. Bueno, no muchos más.
Tiene 179519.
pero bueno,
tiene alguno más y quiero ver acá la
suerte de alguno de estos materiales que
tenemos huérfanos agarremos algo lógico,
la chapa, Vera, Gaeta, qué sé yo, a ver,
este CKU
Copy, bueno, lo voy a buscar,
voy a buscar este secado.
No busco acá.
Por ejemplo.
No existe. Bueno,
o sea que artículos core este material no
llega. Sí, no llega.
Ahora vamos a ver a dónde se pierde,
porque esto no puede ser, o sea,
entendés en algún lado. O sea,
el material nunca puede estar inventado.
Yo quiero ver qué carajos están metiendo
Okay.
ellos. Olvídate que tenga cero o uno.
Olvídate, olvídate.
A ver, entonces voy a arrancar acá,
que es me voy más abajo a base y me voy a.
Maradata Basic.
Todos los SKU son 6 números, 7 números.
No, los SKUs son los que son.
A veces hay de 10, de 11.
Lo más común son de 7, pero hay de 8,
hay de 6, hay de 5, hay de 3.
No te podés confiar.
Porque vos reemplazaste, no,
porque vos reemplazaste el numerito del
anterior y lo reemplazaste de una con eso
y tal vez tenía un cero más el otro.
¿Y este tiene cuántas?
No está bien porque vi que era de 7 y
sí, listo.
reemplacé 7.7. Sí, me fijé, me fijé,
pero igual te te te lo tomo.
Es un es muy feo cuando cuando hago eso.
Espérate, esto me voy,
me voy a Mara Data Basic.
Que es una base de datos donde todavía no
me crucé con la tienda.
Esta es una base de datos en donde el
material todavía no pasó por el filtro de
si la tienda en cuestión lo está
vendiendo. Y vamos a ver qué pasa acá.
muy bien este material está chapa Vera
Gaeta muy bien muy lindo muy bonito
Déjame ver la fecha Maralaeda
2018 nunca va a estar este material,
no puede ser.
Okay.
¿Te das cuenta? Estamos en 2026.
La última vez que se actualizó este
material fue en el 2018.
este material no tiene que entrar pero ni
a palos ni a palos Déjame ver a ver no
Thank you.
vimos si tiene está fuera de surtido por
supuesto a nivel de mbk Déjame ver qué
más sabemos este material Bueno entonces
este material no existe ahora lo vamos a
buscar
buscar en la tabla Marce que es la tabla
de los locales a ver o sea este material
que nosotros no estamos encontrando en el
post está O sea que que no tenemos en
zapi lo tiene el post no tendría que
estar
Okay ahora nosotros lo tenemos
restringido para la venta claro no add
And.
Data 02 es restringido para la venta o
sea ellos lo tienen en cero nosotros lo
tenemos en uno Mira tenemos que aclarar
eso del uno y el cero pero a nosotros se
nos manda
Se nos hace enviar las cosas así como yo
te digo,
si yo estuviera mandando todos los
precios ahí con un.
Cruzado el cero con el uno. Espera,
déjame que te que no te quiero decir gato
por liebre. A ver, sí.
Sí, es que.
Este dato de activo inactivo que es del
postgres que me mandó.
Johan lo saca de una columna que se llama
Ext Structure Code, o sea,
una código de extensión de estructura,
¿no?
Sí.
Sí, contenés algún algún número de sí,
nosotros lo ponemos en la estructura,
claro que sí.
Ok, él toma el valor, el carácter 5.
5 OK.
Para saber si está activo o inactivo.
I've had a problem.
Y como el puso el nombre de estado, o sea,
a la columna esa la llamó estado activo
Oh.
inactivo.
Yo entiendo que el estado activo es el
uno, porque por lógica de Juliana,
creería yo.
No, el uno es... bueno, a ver,
yo no te puedo hablar del postfacu porque
yo no sé qué es lo que yo recuerdo.
Yo solo te puedo contar qué ponemos en el
No, ya sé, ya sé.
JSON y decirte que si hace un mes que
esto está andando y yo estuviera poniendo
en el JSON los caracteres invertidos,
indudablemente esto estaría mal,
pero vamos a validar porque tampoco a mí
también me falla la memoria y todo esto
es un ejercicio
Fantástico para validar todo esto.
Lástima que ahora no la tengo a flor acá.
Por ejemplo,
vamos a mirar el push y vamos a mirar la
vista en donde, por ejemplo,
I.
asignamos los valores en el push,
que sería push artículo Json. A ver,
acá entra este el artículo data de toda
la vida.
Sí.
Y acá se que todo se convierte en Jason,
a ver, entonces yo creo acá.
Okay.
Item structure.
Acá está, a ver, item structure 5,
no es la marca.
Y yo creo que el restringido ventas es el
9, estoy casi segura, efectivamente.
Entonces left string ahí lo mandamos,
o sea, si hay un uno,
mandamos un uno y si hay un cero,
mandamos un cero, o sea,
no tiene transformación, así se manda.
Déjame ver a ver qué nos dijeron ellos.
En el mapeo.
Pero igual, a ver,
capaz que el programa de NSR levanta
nuestro uno y lo transforma en un cero.
¿Con qué sabemos eso? De hecho,
Sí.
el 2 aparece como ahí.
¿Entendés?
Claro, sí,
el ahora en el ítem structure 5 value es
ahí ustedes con eso arman el código,
no el que yo estoy leyendo.
Claro.
igual eso de vuelta Sí sí claro el
structure 5 es la marca a ver miralo acá
si querés para tenerlo más claro lo
podemos ver acá Aquí vamos a ver el
template Este es el template sí
Este es el structure sub cero es sección
sub uno sub 2 sub 3 sub 4 sub 5 es marca
sub 6 controlado sub 7 días sin IVA sub 8
redimible restringido ventas sub 9.
A ver, eso como ve que tengo yo.
¿Qué casa?
Si yo vengo al IT 9 quedaría 2.
I see.
De vuelta.
Tengo ante casi 6.
8... 9... Ok, sí,
podría ser en vez del 5 puede ser el 9
porque tal vez me lo mandó mal el Johan
este. Mirá, ahí te muestro.
Hay que ver porque a ver, espera, espera,
espera, pensemos juntos en voz alta,
Te muestro.
pensemos juntos acá, si yo espera,
voy a mira, miremos esto, abrir recientes.
Reenvío sesión.
¿A dónde está lo que acabo de abrir?
Mira.
¿Ay, qué hice?
Vos estás levantando el postgress,
no el hash PLU,
Sí.
no el hash PLU es lo que tiene el post y
el postgres supuestamente, pero a ver,
Claro.
el JSON que nosotros mandamos lo levanta
en SR Price, genera el GM Rec.
Punto dat y eso es lo que le entrega al
postgres.
Tal vez el postgres recibe el mismo JSON.
Yo no lo sé a eso,
pero el restringido venta. A ver,
sigamos viendo porque me re que te re que
te sirve todo esto. Sí, a ver.
Mira, para,
te muestro el código este que yo te digo
que.
Sí, espera antes de eso,
déjame esto último,
Esta es la.
te muestro plin plin plin, nada más,
dame 1 segundo.
Ah.
Claro, entonces este.
Esta es la documentación que nos dieron.
Marzo del 23, Perú,
espera plum plum plum plum código de
estructura.
Esto se supone que es el Jason. Espera,
dame 1 segundo que porque acá nos vamos a
salir de dudas.
Lo que pasa es que eso no se a ver item
records, item records.
Espera que voy a tratar de llegar a item
punto structure.
Blan, blan, acá está todo y han.
Está ciego, está ciego, la dinámica.
Sayshokurag is sleep.
Creo que el restringido ventas el 9.
Si son iguales las acá,
si son iguales las el JSON o la
estructura vectorial de lo que vos estás
levantando.
Respecto de lo que le va de lo otro, sí.
A ver, acá dice A dynamic required,
esperá que llegamos a la estructura.
Ya vamos a llegar país origen,
normal price.
Este es el modelo.
Código de marca, proveedor.
Este no tenía restringido venta,
no tiene un carajo. No, acá no vemos nada.
Olvídate esto. Esto no sirve.
Esto debe ser de Argentina. A ver, bueno,
yo digamos para los
Sí, a ver, de Colombia,
Mapeo Jason Colombia. A ver,
déjame ver este otro.
Toda la documentación es un desastre, no,
lo que quiero ver es qué es lo que estás
levantando, Facu.
Porque a ver, déjame ver,
puedes estar levantando algún impuesto.
El 5, no sé, me dijiste que era marca,
el 5, ¿no?
No se, no problem.
El 5 es marca, el 5 es marca.
What is?
Pero eso no, por eso te digo,
yo no creo que estés usando la misma
Hello!
estructura de Jason, ese es el tema.
Pero fíjate cómo es la estructura esta
del código de estructura por lo.
A ver, dale, dale, ahí compartir nuevos.
Ya está compartiendo,
ves el por lo que veo,
todo lo que vi hasta ahora,
excepto que lean sea una porquería que ya
me doy cuenta. Ahora los datos,
siempre hay un cero en el 9.
O sea, acá tengo hasta el 2 tengo 5.
Y hasta el uno tengo 9,
o sea que el indicador sería este cero.
Vos lo levantas así, pero escúchame,
eso es más fácil,
entonces si vos lo levantas así.
Claro.
No,
pero es que no está mal eso porque vos
cuando decís 5 es la posición que tenés
en el extended structure code. Eso es.
Sí.
Bueno, no, pero eso es otra cosa. A ver,
vos estás porque una cosa es lo que vos
mandás en el JSON,
pero cada ítem del vector no mapea en un
carácter, mapean muchos más. Eso sí,
te lo puedo mostrar con lujo de detalle
si acá no sacamos.
todas las dudas, ahí te lo paso,
de cómo es el te doy la radiografía del
Oh.
extended structure code.
Entonces tal vez está bien lo que estás
levantando. Espera que te digo,
ya te lo busco. O sea,
vos lo levantas así, ese string.
Así como está.
Claro,
yo levanto si es el cero a un uno de una
de un substring de este código.
Entonces lo que me dijo Johan es agarrar
Ajá.
el ítem, el caracter 5, o sea,
en la posición 5, un caracter.
Entonces ese es el que estoy levantando
actualmente.
Sí, pero ahora vamos a ver, espera, PLU,
record format, interfaz de precios.
Tengo 1000 documentos y nunca sé cuál es
el documento que tengo que mirar,
pero creo que es este a ver.
Yeah.
Este es el que tiene el extender,
este es el documento que sirve, creo.
Quiero llegar al extended structure code.
Odio, los odio, los odio.
¿Cómo puede ser, viejo? Acá, a ver.
No.
Yes.
Era porque tenía una foto perfecta de eso.
Dame 1 segundo,
que estoy buceando entre los 1000
interfaz de.
Hmm.
2025, esta es nueva.
Rumbo, Colombia.
Espera, estoy barriendo, barriendo,
barriendo.
¿Y cuál de estos documentos es?
Tax cuatro.
Este es el de Colombia.
Proceso, ejemplo de request,
ejemplo de response.
Mensaje de ejemplo.
Barriendo página por página,
estoy tratando de encontrar lo que yo más
uso.
A ver, estructura GM REC.
A ver, acá tenía que estar extended.
Structure code.
Sí.
Colombia.
Tenerme paciencia, tenerme paciencia,
tenerme paciencia.
¿Cuántos caracteres tiene?
Eso tiene.
17.
To the.
Yo tenía un coso que es perfecto para.
Bueno,
evidentemente no hace este documento.
Columna 2120, creo que tiene.
Dele una con forma.
Tengo.
20 caracteres.
O K.
vamos con este a ver si con este va
Sí, este es el que va, no, este no va,
este es de PC. Perdón,
tengo 1000 documentos, 1000, 1000,
pero ninguno sirve. A ver, voy a.
¿Nunca viste cuando hay algo que?
terfaz de precio Este es el que me falta
pele burra con forma Este es el último
que me falta
Revisar.
Sí, este es el que más uso.
Acá está.
El.
A ver, te te comparto 1 segundo.
¿Es este el documento?
Es terrible lo que tengo que bucear para
encontrar porque tengo mucho desorden.
¿Lo ves?
Bueno, a ver,
atributos de la estructura y largos.
espérate.
Sí.
Estructura comercial máximo 40 posiciones.
El structure code va del uno al 20 y
después el extended structure code que
tiene otros 20. Por lo que veo,
vos estás mirando el extended.
Sí.
Entonces,
los primeros 20 son sección rubro,
subrubro, grupo.
Proveedor.
y acá tenemos 2 + 2 4 6 9 + 12 21 ya
******* ahí. Me parece que igual,
ya me pasé. Marca, controlado,
días sin ivas, punto restringido.
A ver,
tenemos que ir de atrás para adelante
entonces.
Sí, a ver.
¿A ver qué te sugiere eso?
Tenemos 6.
¿921, los primeros, o sea,
el structor code son los primeros 21,
entiende, no?
Sí, lo que pasa es que estos,
esta gente es tan desastrosa que yo te
explico cómo funciona esto.
El proveedor queda cortado,
las primeras 20 posiciones viajan en un
It's just a move.
registro. Esto no importa,
es anecdótico para vos,
pero yo lo pero con Flor lo tuvimos que
ver y el Extended Structure Code viaja en
otro formato de registro.
Entonces el código de proveedor,
como a alguien se le ocurrió.
Que tiene que tener 12 caracteres,
lo cual es ridículo porque tiene 10 o k
Thank you.
ponen 11 caracteres.
En los en el En la primera palabra de 20
posiciones y se les cae un carácter que
es el primer es eso que vos tenés de 20.
El primer carácter es el es el último.
El primer carácter de tus 20 es el último
dígito del código de proveedor. O sea,
ese es nivel de ridículo.
And then this.
Entonces hay que ir de atrás para
adelante. A ver,
sería el punto posición cuatro de atrás
para adelante.
En realidad como quieras. A ver,
porque tenés un carácter para el desborde
del proveedor.
Luego 12 caracteres para la marca.
Ahí estamos en 13. Luego 14 controlado,
15 días sin IVA, 16.
Puntos.
Y en el carácter número 17 tendrías el
restringido venta en el carácter número
17 de esa estructura.
Todo esto suponiendo que el post lo
guarde como yo creo que lo guarda,
pero no sabemos si eso es así.
A ver, vamos a probar el la posición.
Es la posición cuarta contando de atrás.
Lo que pasa es que el filler no sé cómo
Cancel.
te lo tomo.
17, vamos a probar.
¿Vos estás tomando la estabas tomando la
5, la posición 5?
I shake the other.
Yo estaba tomando la posición 5 de eso.
No sé exactamente qué te dice ahí que es.
Y que cae en un dígito de la marca,
pero es raro que tengas cuatro.
Cero, uno y 2 está raro eso,
está raro ese eso.
No sé si podemos comparar esto con lo
tenemos que averiguar. Facu,
¿para qué nos vamos a enloquecer?
Ay, mira.
A ver, compartir nuevos.
Ahí, poniendo la posición 17.
C.
Me da el estado activo e inactivo de las
cosas, o sea, siempre me da ceros y unos.
On all.
Cero y uno siempre.
Sí.
tendría que agruparlo y fijarme si es
siempre realmente no pero me suena que es
esa,
me suena que es este de acá 1 1 0 0 0 0 0
1 0 0 es más acá hay un 6 y acá está el 1
me suena que sí que es el S17
Bueno, hagamos esto, a ver,
para mí esto es una preciosura.
Esto es una preciosura.
Dejale por ahora el Full Outer Join por
ahora, eso hay que sacarlo.
No nos interesa nada que no esté en SAP,
que quede claro.
Lo vamos a dejar por ahora para tratar de
Sí.
saber a qué le estamos pegando. ¿Está?
Pero eso es,
y entonces júntate con no sé quién mongo.
Para ver de validar,
cómo se dice de validar esto.
y o sea valida el restringido venta eh
valida que los que tienen nule en el sku
son los seanes alternativos que lo que
tenemos que hacer es ignorarlos eh Y yo
creo que con eso ya estamos este ahora
esto Cómo es a ver el
O sea,
vos corres un proceso que descarga la
tabla,
eso lo tenés en Python y lo inyectas en
SAP.
Sí, es así.
Sí, mira, esto es así, yo vengo desde acá,
o sea, por ahora es manual,
pero la idea es que se haga todos los
días, ¿no?
Sí, hace un dibujito después.
En las pantallas,
la primera que es que puedes actualizar
los datos del dashboard y actualizar y
cargar todas las tiendas del Postgres.
Y si querés particularmente una,
venís a ver el detalle y en esta pantalla
lo que te muestra es el detalle.
Tenés filtros para poner que te muestre
los que están ok,
los que tienen diferencia de precio o los
que te muestre
Y los que están solos.
Está bárbaro.
La interfaz me encanta y no hay que
Yeah, pues.
cambiarle nada. Está perfecta.
Ahora lo que tenemos que validar son los
I put it in a nice.
universos de información. O sea,
esto tiene que pivotar alrededor de...
Sí.
Digamos,
lo que sí tendrías que tener es un gran
filtro.
por por condición de ventas restringido
venta o no Eso sí estaría bueno tener
Yeah.
pero pero está perfecto Esto es lo que
hay que tener después viste cuando ellos
lo empiecen a usar qué te iba a decir
ahora vos
Resulta que bueno,
o sea que saquémonos de duda lo de
restringido venta es lo único.
Ya aclaramos un montón de cosas,
los registros nulos que para mí hay que
ignorarlos.
Mhm.
No podemos comparar si no tenemos SKU.
Y.
Y está perfecto,
todo lo demás está perfecto,
tenemos que ver ahí.
Sí,
después interfaz desde la interfaz está
bueno, es buena boludez, no,
pero podés ampliar la cosa.
Está muy bueno,
la verdad que me sorprendió lo bueno que
La verdad que está buenísimo, sí.
está este y bueno,
tenés ordenamiento de columnas,
filtros de cada columna, todo.
Está bueno para hacer análisis.
No, y aparte es muy rápido,
es bastante rápido,
es bastante rápido y a ver,
quiero ver cuánto ocupa la base de datos.
en.
Está te voy a mandar lo de la estructura,
esto para que lo tengas.
Yeah.
Um.
Sí,
yo creo que Johan me pasó algo ahí que
tampoco le debe servir a él, pero bueno,
debe ser como después le voy a preguntar
bien.
Puedo tener que hablar con Patri para
desplegar esto en el servidor que tenemos
Sí,
para mí que lo que vos estabas levantando
de Linux.
es día sin IVA o puntos,
uno de esos 2 este porque por el cero,
uno y 2.
Pero bueno, eso es lo que tenemos que.
BS in you.
No.
Podría llegar a ser.
Que no se usa, no,
ni ni creo porque no se usa más.
Eso estamos mandando cero, nada más.
Estamos mandando cero. A ver,
ahora con que vos hagas este refinamiento,
ya podemos empezar a validar un poco
mejor.
Sí.
qué te iba a decir estoy estoy pensando
una cosa yo el otro día se hizo una carga
de datos de El 805 que después se
descartó porque hay 8000 materiales que
no logramos que nsr procese
Entonces yo tengo un side project de todo
esto que estamos hablando que es entender
por qué esos materiales no entraron y
tratar de ver cuál es el problema que
tienen ahora si yo te entrego un hash PLU
No llegaste acá ni a palos,
pero lo puedo hacer con la IA.
Good.
Si yo le entrego el hash peleo a la IA,
claro que no sé si me lo va a levantar.
Yes.
Sure.
No es gigante, es gigante.
Yeah.
Estoy hablando sola,
estoy hablando en voz alta, o sea,
Sí.
el PIB me pasó cómo acceder al hash PLU.
¿Y yo quiero netear los materiales que se
generaron, entendés?
Sí.
Pero no sabría cómo hacerlo este porque
el hash PLU es una estructura espantosa.
Este Bueno,
¿vos viste cómo es un hash PLU alguna vez?
Mira,
dejame que te lo muestre porque así lo
No, no.
comparto con alguien.
Ajá, tus frustraciones.
Sí, no sufro, no,
Florencia más o menos lo maneja,
pero que cierro, cierro.
Guardar, cierro cosas, cierro.
Tengo que cerrar esto también a ver acá.
Yo lo levanto con notepad.
A ver, ellos lo que me mandan a mí es una.
Es una dirección IP y unas credenciales y
yo entro con Win SCP.
Y.
y cuando entro lo descargo eh a la cosa
esa ahora no lo voy a descargar pero
espera quería entrar a ¿entré o no entré?
Windows SCP, acá está
¿Entonces ves acá adentro? Bueno,
a ver si si me lo abre.
Ah, vos me pasaste la para esto,
vos me la pasaste. Entonces es Zenko,
Sí, sí.
entonces vos me entras acá, zenko sub,
no nomás.
Se te digo.
Cenco Sur, creo que saber.
No me putea.
¿No entro? Bueno,
entonces este es el archivo que yo
descargo, ¿ves?
Acá, acá estoy, acá a donde entré,
entré al...
este sería el sandbox del E018 como me
pasaron.
También me pasó el sandbox del 805,
pero bueno, no importa.
No lo voy a descargar porque tarda rato,
una vez que lo tengo descargado y lo
tengo por todos lados acá.
Por aquí lo abro con.
Sí, pues son 700 megas, mamá.
Por eso te digo.
Small time.
Entró por acá.
Sí, no, es un montón.
Acá está el muchacho, este ves,
es todo horrible, horrible. Entonces,
a ver cómo hago yo para buscar un
material. Acá uso el search,
no me queda otra.
¿Pero usando el search, por ejemplo,
por qué no me?
Mira, search.
Find, ahí está, por ejemplo, busco ese,
no sé, find all in current document.
Ahí labura, labura, labura. Bueno,
justo ese no tengo a ver un SKU que
Hello.
tengamos,
que un pasame cualquier SKU de los que
estamos viendo ahí. Total,
son bastante parecidas todas las tiendas.
And.
Si no ves.
El 1008959.
A ver.
1008959
Igual esto, esto es test, creo,
no sé qué es. Bueno,
find all in current document a ver.
Ahí está, bueno, esto que ves acá, sí.
es el famoso GEMEREC que aparece porque
justamente entonces el cajero lo que
tiene es esto,
esto es lo que tiene el cajero,
no el postgre y cada uno de estos
registros son, digamos,
tienen una estructura
que es perfectamente reconocible.
De hecho, Florencia, por ejemplo,
llegó a ser de esto una radiografía.
Entonces, por ejemplo,
Yes.
sabemos que acá está la descripción
extendida.
En otro lugar está la descripción
abreviada.
Estos que tienen arroba arroba arroba,
estos son los eanes alternativos.
Entonces,
porque ellos en Argentina acaba el EAN y
hay tantos GMREC como EANES tengo un
material.
En Colombia tienen un solo GMREC por SKU
y acá está el EAN alternativo. acá.
acá y estos registros se reconocen por el
arroba arroba arroba bueno síntesis yo
tengo que agarrar uno de estos de 700
megas y netear Cuántos Cuáles son los
materiales que cargaron y los que no
cargaron Así que eso lo voy a tener que
meter en algo y no sé qué es el algo
Salvo que ellos me dieran acceso a la
posbre, como hiciste vos,
pues entonces ahí le meto tu programa
directamente. No necesito hacer esto,
este, por ejemplo,
lo que hablábamos del structure hoy,
que yo ahora lo cerré,
pero lo puedo mirar de vuelta a ver si
era este el que está el que te mostraba.
Yes.
Sí, era este, creo.
No era este el que te mostré,
pero lo tengo en el chat,
¿Y qué?
lo tengo en el chat.
Sí,
yo me dijo que es lo que está en el
postgres,
es exactamente lo que está en el Hash
Perú, ¿no?
No me dijo que es una réplica.
¿Y vos cuando tú?
Claro, pero vos no,
vos no tenés y registro y registro o
registro G o sí tenés eso.
Claro, sí, no.
Tenés eso, no tenés eso, o sea.
Registro I.
¿Pero qué?
Claro, o sea,
vos en el primero que en el hash este
Yeah.
están todos separados, mira,
mira los números de línea.
sí.
Sí, claro que es así,
porque se porque es el postre que genera
el.
El GM rec o viceversa,
no sé nunca cómo es, pero no,
simplemente lo que yo te puse acá en el
chat, fíjate,
porque ahora no puedo entrar al chat. Sí,
acá está.
¿Ves que yo te puse esto,
no que pero no te puse en qué registro va?
Sí.
Bueno,
no importa eso en realidad viene acá.
Entonces, por ejemplo, qué sé yo,
este es el structure,
los primeros 20 del structure code.
Que después sigan en el registro y que
tienen no sé los segundos 20,
por decir te estoy inventando porque de
memoria no me lo acuerdo, o k.
Sí.
Pero esa es un poco la historia. Sí,
esto yo tendría que meterlo en algo que
lo pueda parsear.
Eso es algo por única vez.
Necesito saber qué materiales no cargaron.
Sí.
Ni siquiera sé cuál de todos estos
registros me convendría tomar.
Y la verdad que está difícil para hacerlo.
La verdad que está difícil y esto no lo
puedo meter en Jana,
no sé en qué lo puedo levantar a esto.
¿En qué se te ocurre?
Mhm.
Google.
Bueno,
estás algo que analice toda esa
información y te devuelve registro.
A ver, me alcanza y me sobra con el SKU,
me alcanza y me sobra con esto. O sea,
Pues tipos.
ponele, si levanto este registro,
que es el llamado registro nativo,
con eso ya estoy más que bien.
Ese es el, Ese se llama registro nativo.
Porque tiene los datos más importantes,
tiene el precio, fíjate,
el precio está acá.
La descripción.
Y tiene el SKU.
No tiene Lean, pero no importa,
tiene la unidad de medida.
Sí, con el registro nativo,
estoy pensando en voz alta mientras
mientras hablo con vos.
Ese es el más importante de todos.
Digamos que si no hay registro nativo,
no hay material.
O K.
¿Y el hash BLU no?
Ahí veo que hay un salto de líneas de
2000000 de líneas entre.
El entre el registro ese y lo que vos
querés, no están todos juntos,
todos los nativos todos juntos.
No está todo junto y no me preguntes por
qué,
porque no lo a vos decís que los nativos
estén todos juntos, a ver.
Claro,
los nativos que estén desde la línea,
no sé, 7000000 hasta los.
No, mira, acá lo veo, sé, no lo sé,
la verdad es que no lo sé.
9 millones.
A ver, vamos a buscar otro,
te digo otro y vemos si está más o menos
en el mismo rango de.
Eso, el otro sería 102.
3092.
Yes.
3092 igual ahí haciendo una inspección
visual del asunto ya
Daría la impresión que no.
A mí me da que sí, mira,
ahí está el nativo en la línea 8000000.
¿O decís podría ser a ver y qué
característica?
Se podría hacer entre las últimas,
pero fíjate acá, mira, Facu,
acá tenés 3 registros G juntos y después
uno y otro G.
Sí.
Pero vos no estás buscando eso,
vos estás buscando solamente los nativos.
So.
Andate en la línea 8000000 a ver cómo
están ahí los y cómo está el archivo en
esa.
No sabría hacer eso, me voy hasta acá,
por ejemplo.
Anda probamos por arriba.
El río.
¿No sé por qué deja todo eso en blanco a
esto y 8000018000?
Siento 180.
Supongo que eso tiene.
¿Están todos,
casi todos tienen descripción en ese cosa,
Sí, tenés razón. Bueno,
de cualquier manera,
no?
Toma todos juntos.
yo tendría que poder seleccionar este eso.
Si yo hago un programa Python boludo,
lo hago este y me quedo nada más que con
el registro nativo.
Tengo que recordar ahora cómo se
identifica el registro nativo,
porque estos otros también son registros
nativos, que son los SKUs alternativos,
In.
pero claramente es la posición 2 en
blanco y ya está y me quedo con eso.
Bueno, ya veré,
ya lo voy a lo voy a hacer.
¿En algún momento?
Este sí.
El que está muy bueno para estas cosas es
el Sublime Text,
el programa este para edición.
Entonces ahí podés fijarte los.
Uh-huh.
Seeing.
Huh?
Y así es como yo lo he usado mucho para
hacer formatear datos.
Y acá este este mismo, mira.
No sé,
no lo he usado mucho al no te pago más.
Daría la multiselect all multiselect next
skip current. Mira,
este tiene pinta que podría funcionar.
Begin and select, por ejemplo,
¿qué sería esto? A ver, ¿qué es esto?
Le voy a preguntar a algún AI. Sí,
me parece que esto esto tiene que poder
Sex.
Sí.
servir.
No.
Porque sí tendrías que buscar algún
patrón tipo 2 espacios con 5 ceros que
El patrón ya lo tengo,
el patrón ya lo tengo,
sea.
el patrón es que tenga, o sea,
me quedo con el primero en blanco y chau,
este, o sea, ese es el registro nativo,
tiene que ser que el primero esté en
blanco y qué sé yo,
ya veré qué otro patrón le sumo.
Pero bueno, voy a intentarlo. Bueno, Facu,
buenísimo, vamos avanzando. 1000 gracias.
Te dejo porque tengo que hacer todo hasta
las 10:30, tengo que volver a conectarme.
Bien.
Dale, dale, dale.
Buenísimo, gracias, beso, chao, chao.
That's.